acciones a realizar sobre la
empresa para ver las acciones que
podemos realizar a nivel de empresa nos
ubicamos primero en la empresa donde
queramos realizar la acción en
específico en este caso me voy a ubicar
en la empresa uno de
computadores vamos a iniciar con el clic
derecho para poder que se nos habiliten
las diferentes acciones que podemos
realizar iniciaremos entonces con
modificar esta acción la podemos
utilizar cuando necesitemos modificar
actualizar O cambiar algún dato de la
información que hemos registrado en la
empresa o que incluso queramos adicionar
porque no se haya indicado con
anterioridad nos ubicamos también en la
pestaña donde queremos hacer el cambio
en este caso voy a cambiar el revisor
fiscal voy a cambiarlo por la señora
Claudia
Montes y vamos a también actualizar el
número del
documento vamos a dar
aceptar y ya nos queda el cambio
nosotros aplicados dentro de la empresa
otra opción que nos ofrece El explorador
de la empresa es el de visualizar A
diferencia de la opción de modificar
aquí el editor solamente se nos Abre en
consulta Solamente vamos a encontrar la
información en color azul solo para
visualización de qué fue lo que
registramos previamente que fue lo que
indicamos al momento de hacer la
creación o la modificación de la
empresa también encontramos la opción
verificar esa opción nos permite a
nosotros hacer un proceso de
verificación para ver de que todos los
campos que son obligatorios de la
empresa dentro de su estructura es ind
diligenciados Después de terminar ese
proceso de verificación el sistema nos
va a indicar los comentarios
advertencias o de pronto errores que
encontró después de hacer ese proceso y
ya le daremos clic en cerrar o en
revisar algún error que se nos
presentea otra opción que tenemos
disponible es la de recodificar la cual
nos va a permitir Modificar el código
como tal de la empresa seleccionada esta
opción la podemos utilizar por ejemplo
cuando queremos cambiar el orden de las
empresas es importante aclarar que la
opción de modificar no cambia el código
de la empresa se realiza es en una
acción Aparte que es la de recodificar
como la que estamos
viendo Cuando hacemos la recodificación
de la empresa el sistema internamente va
a hacer el cambio en todas las tablas
del sistema con el nuevo número que le
estoy indicando para hacer la
recodificación en este caso lo vamos a
hacer con el número tres y le damos
aceptar aquí nos despliega un recuadro
donde nos indica el proceso que Está
realizando de recodificación en donde lo
Está realizando o está aplicando ese
proceso y al finalizar simplemente le
damos a aceptar cuando nos arroje todo
el proceso de la
recodificación aceptar otra acción
básica que tenemos dentro del editor es
la de eliminar como su nombre nos indica
eliminar es anular eliminar la empresa
la estructura y todas las operaciones
que tengamos en ella en caso de que lo
necesitemos simplemente es dar clic en
eliminar él nos confirma la acción de
que si estamos seguros enc hacerlo
Confirmamos eliminar en este caso Yo
estoy ubicado sobre la empresa número
dos y le decimos que
sí en este caso mi empresa dos no tiene
ningún registro entonces la puedo
eliminar el sistema hace su proceso de
verificación pre eliminación de que
efectivamente no haya ninguna operación
procesada anidada a esa empresa y
posterior a ello procede hacer la
eliminación del registro Pero de igual
manera nos confirma si estamos seguros
de que la queremos eliminar
el sistema nos va a sacar en la
verificación previo a de que tenemos
configuraciones por empresa de que
tenemos operaciones registradas para que
podamos tener eso en cuenta y no vayamos
a hacer el proceso de eliminación de
toda esa información como tal también
encontraremos la opción de
informes estos informes están
directamente desde la pestaña de empresa
para facilitar mucho mucho más la ruta
para que directamente desde la empresa
yo pueda generar un estado financiero un
libro legal una tabla comparativa ya sea
de inventarios ya sea contable ya sea de
costos pero a nivel de empresa que yo
pueda tener aquí acceso directo a los
informes simplemente es ubicarnos en el
informe que queremos generar dar clic y
él va a ir a hacer la consulta con base
en la fecha de trabajo directamente
desde el explorador para traernos la
información correspondiente al informe
que podamos consultar encontraremos
también la opción de presupuesto que ya
hace parte como tal del módulo de
presupuesto para poderlo eh configurar y
utilizar adecuadamente toda la parte de
distribución para el tema de costos y de
centros de costos distribuidores la
parte de los indicadores de empresa que
tenemos disponibles y la parte de
asignar como empresa de trabajo para que
siempre esté fija Al momento de yo tener
varias empresas que la podamos ahí tener
eh fijada Y siempre nos cargue con la
misma esto es todo acerca de acciones
sobre la empresa